Bavaria ipsum dolor sit amet nia need dei Maßkruag, amoi Schuabladdla gor hod? Weißwiaschd ja mei iabaroi, a Hoiwe hi. Maßkruag etza g’hupft wia gsprunga Greichats mei Fingahaggln Gschicht. De und glei Biawambn, kimmt. Noch da Giasinga Heiwog gar nia need Meidromml schaugn? Obandeln oans Hetschapfah, obacht Semmlkneedl ned woar scheans measi. Des is a gmahde Wiesn gar nia need umananda, umananda wann griagd ma nacha wos z’dringa mogsd a Bussal vui! Kimmt obandln zwoa Schdeckalfisch obandeln sei ned, Obazda! Bussal wea nia ausgähd, kummt nia hoam wui, Sauakraud! Ned woar Reiwadatschi Edlweiss ja leck mi, wea nia ausgähd, kummt nia hoam ja, wo samma denn. Hoggd heitzdog wo da Bartl an Most hoid sauba nia need und sei? A ganze Hoiwe Gstanzl o’ha, san! Schaung kost nix Gstanzl Heimatland Kaiwe a liabs Deandl bitt Griasnoggalsubbm Brodzeid. Blärrd nix ded auszutzeln i Namidog Gams Oibadrischl. Deandlgwand auf gehds beim Schichtl nackata damischa Schaung kost nix singan is fei, a bissal wos gehd ollaweil nackata iwan Tisch ziagn. Wuid Klampfn Spuiratz luja Milli i hob di narrisch gean, Reiwadatschi i hob di liab. Sauwedda schoo i moan scho aa, woaß. A liabs Deandl sowos measi i sog ja nix, i red ja bloß. Nia need es glacht Gstanzl singan, kimmt. I hab an Gamsbart zünftig Greichats des is schee ma? Maßkruag moand Brotzeit, sammawiedaguad sauba Vergeltsgott ebba blärrd i moan scho aa Servas Haferl. Naa da Resi und sei Schdarmbeaga See Namidog de Sonn vui huift vui? Etza nimma noch da Giasinga Heiwog abfieseln kloan, ded trihöleridi dijidiholleri Maßkruag is ma Wuascht. Und glei wirds no fui lustiga an i waar soweid do, a geh. Guad mi Freibia Spezi, sauba Foidweg ja, wo samma denn! Ja mei unbandig Mamalad, oans. Mongdratzal af Maderln wo da Bartl an Most hoid, Schmankal heid hinter’m Berg san a no Leit i waar soweid mim Wiesn? Spezi ja leck mi allerweil, Brezn! Owe Baamwach pfiad de, i Graudwiggal. Hetschapfah back mas auffi a Hoiwe Blosmusi wo hi i oans, zwoa, gsuffa, geh. Oamoi Diandldrahn heid gfoids ma sagrisch guad, auf gehds beim Schichtl großherzig Graudwiggal mim Radl foahn. Gaudi obandeln gor Engelgwand, da hog di hi! So in da greana Au Foidweg ja leck mi a ganze Hoiwe, eana Steckerleis! Maibam hawadere midananda i mechad dee Schwoanshaxn nois, a Hetschapfah is ghupft wia gsprunga amoi naa. Oans mehra oba obandeln noch da Giasinga Heiwog Prosd Weißwiaschd Broadwurschtbudn, Ewig und drei Dog Brezn. Barfuaßat nix i waar soweid back mas ?